

"Ejercicios Opcionales"
1.-Cree una nueva clase Arma que posea los atributos nombre, daño y estado. El atributo estado debe poseer las características del atributo estado_arma que definimos en la clase Guerrero.

2.-Cree una nueva clase Escudo que posea los atributos nombre, absorción y estado. El atributo estado debe poseer las mismas características del atributo estado_escudo de la clase Guerrero.

3.-Modifique la clase Guerrero para que ahora los atributos estado_arma y estado_escudo pasen a ser manejados por atributos arma y escudo que posean instancias de dichas clases.

4.-Modifique el método atacar y la property estado de la clase Guerrero para que considere los cambios realizados en el punto anterior.

5.-Modifique el método atacar para que en vez de disminuir en 20 la vida de la instancia recibida, considere el daño del arma que posee el objeto y la absorción del escudo respectivamente. El daño a la vida debe ser la diferencia entre ambos. En caso que el escudo posea mayor absorción que el arma, no se hará ningún daño a la vida de la instancia recibida pero se desgastará el arma del Guerrero que ataca.
